# Breves Memórias de um Despertar
## * E01.S06 * -- Regressão de Adar -- * Realinhamento *
-- Após um balde de água fria --
*****
* Jogadores *
((Adar)) -- Humano Ladino -- Carlos
((Joo Peter)) -- Humano Clérigo -- Dudu
(Leonardo)) -- Humano Mago -- Leopold Leopoldo
((Jared)) -- Humano Ranger -- João Pedro
((Bold)) -- Kobold Bardo-- Matheus
((Cormak)) -- Humano Guerreiro -- Vitor
((Leo)) -- Humano Guerreiro -- Vinícius
*****

[NARRADOR]
O grupo voltava das brumas dos portões da cidade dos Deuses. Haviam deixado espadas e Adar havia carregado consigo um pouco de terra em um saco de terra como recordação. De volta para a trilha onde a carroça estava estacionada.
Buscavam localizar o paradeiro de Elara, a irmã de Milena. Estavam a serviço da família de mercantes Ordriscall.

[Adar]
-- Mal me recordo da noite passada, agradeço a ti Leopold, por me salvar. -- ((falava com Leopold aliviado))

[NARRADOR]
Adar havia sido salvo e teve sua dívida   renegociada, mudando de dono, passava a ser com o Leopold agora.
...
O dia estava ensolarado e todos haviam retornado da bruma.
O ranger, Jared, então, os guia até o outro lado da rota comercial.
Caminhando pela floresta, seguindo em direção a eles se deparam com um kobold amarrado e amordaçado.

[Jared]
-- Nossa, parece que temos um kobold preso --  ((tira a mordaça do kobold))

[Bold]
-- Me tirem daqui! -- ((tentando se desvencilhar as cordas))

[Adar]
-- Claro, que iremos ajudá-lo. A propósito, como você pensa em sair daí? -- ((observando o kobold se esperneando))

[Bold]
-- Eu sei fazer muitos truques! Posso ser útil. Meus equipamentos estão ali do lado, por favor me soltem -- ((Irrequieto se mexia nas cordas))

[Jared]
-- Eu acho que ele pode ser útil -- ((observava com o grupo))

[Adar]
-- Sim, ele parece saber muitos truques interessantes mesmo -- ((observava o kobold))

[Joo Peter]
-- ... -- ((solta o kobold desamarrando as cordas))
-- Pode vir conosco -- ((fala de forma bastante calma))

[Leopold]
-- É, creio que pode nos ajudar -- ((explica e tranquiliza o kobold))
-- Afinal de contas estamos indo na mesma direção, correto? Vamos --((convida o kobold para se juntar ao grupo e já segue o caminho))

[Bold]
-- Ok! Me chamo Bold, sou bardo! Agradeço a carona -- ((saca um instrumento musical de cordas, sobe na carroça e vai tocando com maestria))

[NARRADOR]
O grupo segue agora com reforços. Um bardo kobold entra na carroça e vai animando o caminho com suas músicas.
O caminho da rota comercial, sentido a região oposta do armazém de leopold.
Passam muitas horas até se depararem com uma carroça vinda do lado oposto.
Adar e Leopold notam se tratar de carroça da família Ordriscall sendo conduzida por 4 guardas.

[Adar]
-- Olá, tudo tranquilo? -- ((para a carroça e espera os guardas se aproximarem))

[Guarda]
-- Alto lá! Quem são vocês? O que fazem por aqui? Quem está no comando?-- ((observa os aventureiros))

[Adar]
-- Eu me chamo Adar! Sou o nobre Adar e estamos em serviço para a família Driscal! Tudo tranquilo por aqui! ((fala em voz alta para que todos possam ouvir))

[Leopold]
-- ... -- ((Desce da carroça para conversar com os guardas))
-- Pois não? -- ((dirige sua palavra a um dos guardas))

[Bold]
-- ... -- ((para de tocar o instrumento de cordas e fica em silêncio, procurando lembrar algo sobre os Odriscalls))

[NARRADOR]
Bold tem uma breve lembrança de que os Ordriscalls são uma companhia mercante, comerciantes.
O guarda segue conversando pedindo alguns esclarecimento sobre o grupo.

[Guarda]
-- Quem é o responsável? Um de cada vez -- ((olha e fala em voz alta))

[Adar]
-- Nesse caso é o nobre Leopold ali mesmo! Eu sou apenas um nobre que o acompanha nesse momento, nesse caso, obviamente -- ((fala bem rápido olhando para o bardo))

[Bold]
-- ... -- ((Para de tocar o instrumento de cordas e fica quieto olhando em silêncio))

[Leopold]
-- Sim, sou eu o responsável -- ((fala para o guarda calmamente))

[Adar]
-- Então, nós estamos procurando informações sobre Elara, a irmã da lady Milena da família ordriscall ela é ruiva e tem aproximadamente uns 15 anos ((fala rápido e olha a reação dos guardas))

{NARRADOR]
Adar não compreende muito bem a reação do guarda, mas nota que o bardo está bem atento a conversa.

[Leopold]
-- ... -- ((olha pra Adar fixamente sem se pronunciar com palavras))

[Adar]
-- ... -- ((entra rapidamente para dentro da carroça, se senta e fica quieto))

[Guarda]
-- Humm,  entendo -- ((puxa um ar, e observa todos ali presentes))
Certo, então já que estão a serviço dos Ordriscalls, use isso aqui para te identificar -- ((coloca um selo da família ordriscall nas vestes de Leopold))

[NARRADOR]
Na frente da carroça estava Adar e o Bardo.
Dentro estava o clérigo e os dois guerreiros.
Caminhando a pé estava Jared o ranger.
A conversa segue.

[Leopold]
-- Consegue nos dizer com mais precisão onde tem uma taverna aqui na região? ((fala e ve o guarda colocar uma identificação dos Ordriscalls no seu ombro))

[Guarda]
-- Ok, nos acompanhe -- ((pega seu cavalo pelas rédeas e conduz o grupo pelo caminho sem falar mais nada))

[NARRADOR]
O guarda conduz o grupo até uma estalagem, onde deixa a carroça no estábulo.
Ele passa o tempo todo quieto e atento.
Quando se aproximam da taverna, todos notam uns cidadãos escravizados, marcados por um metal no pescoço.
A área parece ser uma região para construir barcos, are industrial.
Adar nota que existem 3 famílias Vantis, Tarven e Ordriscalls atuando na área.

[Leopold]
-- Vou entrar na taverna, buscar informações -- ((já se dirige imediatamente ao estabelecimento))

[Narrador]
Entram na taverna todos exceto Adar, que fica cuidando da carroça.
Passam-se algum tempo e sai um sujeito suspeito de dentro da taverna.
Seguido do grupo de aventureiro que corre em direção ao cidadão.
Adar se esconde dentro da carroça.

[Adar]
-- ... -- ((se esconde, espera dentro da taverna olhando em volta))

[Narrador]
Nenhum movimento mais de pessoas entrando e saindo no momento, tudo muito tranquilo além da conta.
Adar observa o bardo Kobold retornar.

[Bold]
-- Vem conosco, o ranger localizou um suspeito e está seguindo seus rastros, que vai para dentro da floresta, não fique aí sozinho! -- ((fala para Adar e segue para a trilha, entrada da floresta))

[Adar]
-- Acho que devia ter contado sobre os Ordriscalls, fico feliz de entender, enfim, vamos! -- ((segue o kobold))

[Narrador]
O grupo se reúne na entrada da floresta.
Jared analisa os rastros do homem que entrou pela floresta.

[Jared]
-- Silencio agora e calma -- ((caminha devagar seguindo os rastros do homem))

[Narrador]
Um rato gigante que estava na mata, ataca Jared.

[Leo]
-- Arghhh, Maldito rato! -- ((golpeia com seu montante gigante o rato com toda sua força))

[Narrador]
O golpe erra o alvo.
O rato erra Jared e segue rapidamente em cima de Cormak.

[Cormak]
-- Deixe comigo! Rarrghh ((dá uma pisada com força no rato colocando todo seu peso  e brutalidade))

[Narrador]
O rato é esmagado e seus olhos são esbugalhados, formando uma poça de sangue em volta.
O grupo se reagrupa após o susto.

[Leo]
-- Deixe-me leva-lo comigo -- ((pega como se fosse um troféu, e o coloca na cintura))
-- ... --((pendura na sua cintura, amarrando com a corda))

[Jared]
-- Vamos ter mais cuidado na próxima vez, fiquem atentos -- ((continua guiando o grupo pela floresta, seguindo os rastros))

[NARRADOR]
O grupo entra num terreno onde tem corpos espalhados mortos pelo chão.
Não muito distante, uma árvore se move devagar pela floresta e golpeia jared.

[Arvore Grande]
-- .. -- ((arremessa uma árvore sobre jared))

[Jared]
-- Cuidado! -- ((Dispara com seu arco composto))

[Leo]
-- Arghh! -- ((avança sem hesitar pra cima da árvore com seu montante de 2 mãos))

[Cormak]
-- Rrrrggg! -- (Corre com tudo pra cima da enorme árvore em charge com sua espada longa ))

[Adar]
-- ... -- ((Atira com seu arco curto))

[Joo Peter]
-- ... -- ((faz uma oração, proferindo palavras ao deus do caos))

[Leopold]
-- Aiuhumrumn kiriviakt ri ti kat! -- ((pronunciava algumas palavras estranhas e jogava sua magia sobre a arvore, color spray))

[Bold]
-- ... -- ((se afasta com seu instrumento, tenta ajudar com uma música para acalmar os nervos))

[Narrador]
A primeira patada da arvore acerta Jared, derrubando-o. Sua flecha a acerta porém sem surtir qualquer efeito.
A arvore se prosta tamanha força aplicada no golpe, caindo de lado em cima de Cormak.
Adar erra sua flechada.
A segunda esticada de galhos acerta Leo que é isolado para longe.
Leo chega a partir uma lasca da árvore, porém cai inconsciente.
Leopold acerta o color spray.
A benção é recitada por Joo Peter.
Cormak acerta a arvore cortando-a, tirando lasca.

[Leopold]
-- A fraqueza dessa criatura são armas cortantes! -- ((grita avisando o grupo))

[Arvore Grande]
-- ... -- ((golpeia com toda sua força o guerreiro Cormak))

[Cormak]
-- Rrraaah -- ((gira sua espada pra cima da arvore, buscando um golpe poderoso))

[Adar]
-- ... -- ((Corre, puxa o corpo de Leo para longe da arvore))

[Joo Peter]
-- Aqui -- ((se aproxima do corpo do Leo, tentando curá-lo))

[Narrador]
Cormak se levanta e aplica um golpe fulminante heroico, porém a árvore consegue entortar seu corpo brutalmente.
Alguns pedaços da árvore atingem Jared esmagando sua cabeça.
A árvore ao se levantar, bastante debilitada pelo golpe de Cormakl, se vira para Leopold.
Joo Peter, fica tentando estabilizar o corpo de Leo.

[Leopold]
-- aiuhu... -- ((fecha os olhos e gesticula outro color spray))

[Bold]
-- ... -- ((toca umas notas musicais e se concentra em Adar, inspirando-o))

[Adar]
-- ... -- ((joga seu arco curto no chão, pega o montante de Leo, e vindo por trás da criatura, faz um charge))

[Joo Peter]
-- ... -- ((com o corpo de Leo em seus braços, olha para Adar e faz um sinal da cruz gesticulando com suas mãos))

[Narrador]
O golpe de adar pelas costas derruba a árvore gigante, partindo-a ao meio e evitando que atingisse Leopold.

[Adar]
-- ... -- ((tremendo após o golpe fatal na criatura enfraquecida, apenas treme as mãos e larga o montante de Leo de lado se ajoelhando perante a tensão de perder 2 de seus companheiros ))

[Narrador]
Após o combate, o grupo coleta e divide algumas moedas de corpos mortos e levanta acampamento.
Joo Peter faz uma oração para seus companheiros, Cormak e Jared.
Leo acorda e se recupera.
No dia seguinte, o grupo é surpreendido por um homem mexendo em outros corpos que haviam sido mortos nas proximidades pela enorme árvore.

[Leopold]
-- ... -- ((tenta detectar magia))

[Narrador]
Leopold percebe uma espécie de escudo mágico protetor no homem.
Leo está melhor mas ainda ferido.
O homem está cutucando uma pilha de cadáveres.

[Leo]
-- Não toque nele! -- ((referia-se ao corpo de Cormak))

[Leopold]
-- Sinto presença de ... ((comenta, porém interrompe ao ver Leo se aproximando do homem ainda ferido))

[Homem]
-- Ah, então você lida com mortos é? Me ajude a virar esse corpo aqui! -- ((cutucava com um espeto um dos cadáveres))

[Leo]
-- humm, ok -- ((Vira o corpo de Cormak de barriga para cima ))

[Homem]
-- Você sabe que esses corpos estão mortos? Sabe né? Morreram? ((mudava de cadáver, cutucava Jared))

[Leopold]
-- Vejo que você entende de assuntos dos mortos. Foi você quem levantou corpos de mortos? Sabe como isso é possível? ((fala para o Homem))

[Bold]
-- Nos ajude com seu conhecimento e prometo que iremos embora.  ((fala para o Homem))

[Adar]
-- ... -- ((apenas observa, depois segue e dobra sua roupa de nobre e a guarda em sua mochila, colocando seu traje de explorador))

[Homem]
-- Humm, querem minha ajuda? Precisando de ajuda é? Querem minha ajuda então? Você me ajudou quer ser meu ajudante? ((fala para Leo)) 
-- Ahh um kobold, interessante ((fala para Bold)) 
-- Querendo ajuda é? Se prometerem que vão embora, respondo sim, humm Feiiceiro é?! feiticeiro você. ((fala para Leopold))

[Leo]
-- Sim, eu aceito -- (( fala para o homem ))

...

*****
## CONTINUA, FIM DO * E01.S06 *
